Repository: wfbh-appdev/Wayfinder
Catalog: Generic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# PWRouteInstructionDirectionBearLeft
source: Bear left in
ja: ベア レフト イン
zh: 向左转

# PWRouteInstructionDirectionBearRight
source: Bear right in
ja: ベア ライト イン
zh: 向右拐

# PWRouteInstructionDirectionElevatorDown
source: Take the elevator down to
ja: テーク ザー エリベーター ダウン トゥー
zh: 乘电梯到

# PWRouteInstructionDirectionElevatorUp
source: Take the elevator up to
ja: テーク ザー エリベーター アップ トゥー
zh: 乘电梯到

# PWRouteInstructionDirectionLeft
source: Turn left in
ja: ターン レフト イン
zh: 向左转

# PWRouteInstructionDirectionRight
source: Turn right in
ja: ターン ライト イン
zh: 向右转

# PWRouteInstructionDirectionStairsDown
source: Take the stairs down to
ja: テーク ザー ステアズ ダウン トゥー
zh: 走下楼梯

# PWRouteInstructionDirectionStairsUp
source: Take the stairs up to
ja: テーク ザー ステアズ アップ トゥー
zh: 走上楼梯

# PWRouteInstructionDirectionStraight
source: Go straight for
ja: まっすぐ進む
zh: 直走

# PWRouteInstructionLast
source: You've arrived at
ja: ユーブ アライブド アット
zh: 你到了

# PWRouteInstructionLastEmpty
source: You have arrived.
ja: あなたは到着しました。
zh: 你已到达。

# afccheckforceupdate.displayforceupdate.alert.button.title
source: Update
ja: アプデート
zh: 更新

# afccheckforceupdate.displayforceupdate.alert.message
source: A new version has been released. You must update to the latest version.
ja: エー ニュー バーション ハズ ビーン リリースト ユー マスト アプデート トゥー ザー レーティスト バーション
zh: 新版本已发布，您必须更新到最新版本.

# afccheckforceupdate.displayforceupdate.alert.title
source: App Update Available
ja: アップ アプデート アベーラブル
zh: 应用程式更新可用

# afccheckforceupdate.displayupdateavailable.alert.button.title
source: Update
ja: アプデート
zh: 更新

# afccheckforceupdate.displayupdateavailable.alert.cancel.title
source: Not Now
ja: ノット ナウ
zh: 不现在

# afccheckforceupdate.displayupdateavailable.alert.message
source: A new version has been released. Please update to the latest version.
ja: エー・ニュー・バーション・ハズ・ビーン・リリースト・プリーズ・アプデート・トゥー・ザー・レーティスト・バーション
zh: 新版本已发布，请更新到最新版本.

# afccheckforceupdate.displayupdateavailable.alert.title
source: Update Available
ja: アプデート・アベーラブル
zh: 更新可用

# afccheckforceupdate.prompt.message.displayforceupdate.alert.title
source: Update Required
ja: アプデート リクァイウド
zh: 需要更新

# afcdirectorycategoryviewcontroller.cancel.text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# afcdirectorycategoryviewcontroller.categories.text
source: Categories
ja: カテゴリー
zh: 分类

# afceulapromoptaction.prompt.message
source: Do you agree with the License Agreement and the terms and conditions?
ja: ドゥー ユー アグリー ウィズ ザー ライセンス アグリーメント アンド ザー タームズ アンド コンディッションズ
zh: 您同意许可协议和条款和条件吗?

# afceulapromoptaction.prompt.message.agreebutton.title
source: AGREE
ja: アグリー
zh: 同意

# afceulapromoptaction.prompt.message.title
source: License Agreement
ja: ライセンス アグリーメント
zh: 许可协议

# afceulapromoptaction.prompt.message.viewbutton.title
source: VIEW
ja: ビュー
zh: 视图

# afclayerpickerviewcontroller.navbar.default.title
source: Levels
ja: レベルズ
zh: 级别

# afclayerpickerviewcontroller.searchbar.default.text
source: Search
ja: サーチ
zh: 搜索

# afclogoutaction.alert.button.title
source: Ok
zh: 好

# afclogoutaction.alert.message
source: You have successfully logged out of the current session.
ja: 現在のセッションから正常にログアウトしました。
zh: 您已成功注销当前会话。

# afclogoutaction.alert.title
source: Logout Successful
ja: ログアウトに成功
zh: 注销成功

# afcmmappickerviewcontroller.navbar.title
source: Maps
ja: マップス
zh: 地图

# afcmmappickerviewcontroller.promptlocationalert.message
source: Please enable location services so we can show you the nearest location.
ja: プリーズ イネーブル ローケーション サービシズ ソー ウィー キャン ショー ユー ザー ニアリスト ローケーション
zh: 请启用位置服务，以便我们能向您显示最近的位置.

# afcmmappickerviewcontroller.promptlocationalert.title
source: Help us guide you
ja: ヘルプ アズ ガイド・ユー
zh: 帮助我们引导你

# afcuimroutebuilderviewcontroller.route.error.endstart.same
source: The start and end point must be different.
ja: ザー スタート アンド エンド ポイント マスト ビー ディフラント
zh: 起点和终点必须不同.

# afcuimroutebuilderviewcontroller.route.error.cantfindpoi
source: We could not find that POI, please search again.
ja: ウィー クッド ノット ファインド ザット ポーイー プリーズ サーチ アゲン
zh: 我们找不到该POI，请重新搜索.

# afcuimroutebuilderviewcontroller.route.error.title
source: Sorry
ja: ソリー
zh: 抱歉

# afcuimroutebuilderviewcontroller.currentlocation.text
source: Current Location
ja: カレント ローケーション
zh: 错误.标题

# afcuimroutebuilderviewcontroller.startlocationtextfield.placeholder
source: Start Location
ja: スタート ローケーション
zh: 开始位置

# afcuimroutebuilderviewcontroller.endlocationtextfield.placeholder
source: End Location
ja: エンド ローケーション
zh: 结束位置

# afcuimroutebuilderviewcontroller.startlabel.text
source: START
ja: スタート
zh: 开始

# afcuimroutebuilderviewcontroller.endlabel.text
source: END
ja: エンド
zh: 结束

# afcuimroutebuilderviewcontroller.titlelabel.text
source: Routing
ja: ルーティング
zh: 路由

# afcuimroutebuilderviewcontroller.cancelbutton.buttontitle
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# afcuimroutebuilderviewcontroller.routebutton.buttontitle
source: Route
ja: ルート
zh: 路由

# afcuimroutebuilderviewcontroller.handicapaccessibilitylabel.text
source: Handicap Accessibility
zh: 智障辅助功能

# afcuimroutebuilderviewcontroller.outdoortoindoornotificationtitle.text
source: Welcome to
zh: 欢迎来到

# afcuimroutebuilderviewcontroller.outdoortoindoornotificationtitle.message
source: Please launch the app for indoor directions to your final destination.
zh: 请启动应用程序，到室内路线到你的最终目的地.

# afcuimroutebuilderviewcontroller.outdoortoindooralerttitle.text
source: Need Directions to the Venue?
ja: ニード ディレクションズ トゥー ザー ベニュー?
zh: 需要到场地的指示?

# afcuimroutebuilderviewcontroller.outdoortoindooralerttitle.message
source: We noticed you are currently not at the facility. Would you like to route to the venue instead?
zh: 我们注意到您目前不在该设施. n您想要前往该地点吗？

# afcuimroutebuilderviewcontroller.dismissoutdoortoindoor.buttontitle
source: DISMISS
ja: ディズミス
zh: 解雇

# afcuimroutebuilderviewcontroller.openinmapsbutton.buttontitle
source: OPEN IN MAPS
ja: オーペン イン マップス
zh: 在地图上打开

# afcuimroutebuilderviewcontroller.welcomebacktitle.text
source: Welcome Back!
zh: 欢迎回来!

# afcuimroutebuilderviewcontroller.welcomebackmessage.text
source: We will now continue routing from the parking lot to your previously selected destination.
zh: 我们现在将继续从停车场路线到您之前选择的目的地.

# afcuimroutebuilderviewcontroller.welcomebackdismiss.buttontitle
source: DISMISS
ja: ディズミス
zh: 解雇

# afcuimroutebuilderviewcontroller.welcomebackrouteme.buttontitle
source: ROUTE ME
ja: ルート ミー
zh: 路由我

# afcuimpoifiltereditorviewcontroller.savefiltersbutton.buttontitle
source: Save Filters
ja: キャンセル
zh: 保存过滤器

# afcuimpoifiltereditorviewcontroller.cancelbutton.buttontitle
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# afcuimpoifiltereditorviewcontroller.titlelabel.text
source: Choose POI Filter
ja: チューズ ポーイー フィルター
zh: 选择POI过滤器

# afcuiannotationdetailviewcontroller.selectCampusButton.buttontitle
source: SELECT THIS CAMPUS
ja: シレクト ジス キャンパス
zh: 选择这个幅员

# afcuieulaviewcontroller.agreebutton.buttontitle
source: I Agree
ja: アイ アグリー
zh: 我同意

# afcuieulaviewcontroller.navbar.title
source: License Agreement
ja: ライセンス アグリーメント
zh: 许可协议

# afcuiwebviewcontroller.message.text
source: Please wait...
ja: プリーズ ウェート
zh: 请稍候...

# afcuimodalwebbrowser.status.text
source: Loading
ja: ローディング
zh: 载入

# afcparkingmapviewcontroller.droppinbutton.buttontitle
source: Drop a Pin
ja: ドロップ エー ピン
zh: 放一个针

# afcparkingmapviewcontroller.droppinbutton.clearenabled.buttontitle
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# afcparkingmapviewcontroller.droppinbutton.droppindisabled.buttontitle
source: Drop a Pin
ja: ドロップ エー ピン
zh: 放一个针

# afcparkingmapviewcontroller.droppinbutton.droppinenabled.buttontitle
source: Drop a Pin
ja: ドロップ エー ピン
zh: 放一个针

# afcparkingmapviewcontroller.locationauthorization.erroralert.cancelbutton.title
source: No Thanks
ja: ノー サンクス
zh: 不，谢谢

# afcparkingmapviewcontroller.locationauthorization.erroralert.message
source: Help us keep track of your parking spot by enabling location
ja: ヘルプ アズ キープ トラック オブ ヨー パーキング スポット バイ イネーブリング ローケーション
zh: 帮助我们通过启用位置跟踪您的停车位

# afcparkingmapviewcontroller.locationauthorization.erroralert.okbutton.title
source: OK
ja: オーケー
zh: 可以

# afcparkingmapviewcontroller.locationauthorization.erroralert.title
source: Please enable location
ja: プリーズ イネーブル ローケーション
zh: 请启用位置

# afcparkingmapviewcontroller.titlelabel.text
source: Pin My Location
ja: ピン マイ ローケーション
zh: 固定我的位置

# afcparkingnoteviewcontroller.noteslabel.text
source: Write a note to help you remember where you've parked...
ja: ライト エー ノート トゥー ヘルプ ユー リメンバー ウェア ユーブ パークト
zh: 写一个便条，以帮助你记住你停在哪里...

# afcparkingnoteviewcontroller.titlelabel.text
source: Parking Note
ja: パーキング ノート
zh: 停车注意

# afcparkingphotoviewcontroller.deniedcamera.message.text
source: To take a photo of your parking spot, please allow the app to access your phone's camera.
ja: トゥー テーク エー フォートー オブ ヨー パーキング スポット プリーズ アラウ ザー アップ トゥー アクセス ヨー フォーンズ キャマラー
zh: 要拍摄您的停车位的照片，请允许该应用程序访问您的手机的相机.

# afcparkingphotoviewcontroller.restrictedcamera.message.text
source: Camera can't be accessed due restrictions on your device.
ja: キャマラー・カーント・ビー・アクセスト・ジュー・リストリクションズ・オン・ヨー・ディバイス
zh: 相机无法访问，因为您的设备上的限制.

# afcparkingviewcontroller.gpslocationbuttonlabel.text
source: Pin GPS Location
ja: ピン グプス ローケーション
zh: 固定GPS位置

# afcparkingviewcontroller.imagesavedmessage.text
source: Image Saved
ja: イミッジ セーブド
zh: 图片已保存

# afcparkingviewcontroller.locationsavedmessage.text
source: Location Saved
ja: ローケーション セーブド
zh: 位置已保存

# afcparkingviewcontroller.notesavedmessage.text
source: Note Saved
ja: ノート セーブド
zh: 备注已保存

# afcparkingviewcontroller.parkingchoosemethod.text
source: Choose a method below:
ja: チューズ エー メソド・ビロー
zh: 选择以下方法：

# afcparkingviewcontroller.parkingremindertitle.text
source: Parking Reminder
ja: パーキング リマインダー
zh: 停车提醒

# afcparkingviewcontroller.recordvoicememobuttonlabel.text
source: Record a Memo
ja: リコード エー メモー
zh: 记录备忘录

# afcparkingviewcontroller.takepicturebuttonlabel.text
source: Take a Picture
ja: テーク エー ピクチャー
zh: 拍照

# afcparkingviewcontroller.titlelabel.text
source: Parking
ja: パーキング
zh: 停车场

# afcparkingviewcontroller.voicememosavedmessage.text
source: Voice Memo Saved
ja: ボイス メモー セーブド
zh: 声音备忘已保存

# afcparkingviewcontroller.writenotebuttonlabel.text
source: Write a Note
ja: ライト エー ノート
zh: 写笔记

# afcparkingvoicememoviewcontroller.recordvoicememotitle.text
source: Record a memo to help you remember
ja: リコード エー メモー トゥー ヘルプ ユー リメンバー
zh: 记录备忘录以帮助您记住

# afcparkingvoicememoviewcontroller.titlelabel.text
source: Parking Memo
ja: パーキング メモー
zh: 停车备忘录

# afcphonecallaction.alert.accept
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# afcphonecallaction.alert.cancel
source: No
ja: いいえ
zh: 没有

# afcphonecallaction.alert.ok
source: OK
zh: 好

# afcphonecallaction.alert.title
source: Place a Call
ja: 電話をかける
zh: 拨打电话

# afcphonecallaction.error.alert.message
source: Your device is not capable of placing calls
ja: お使いのデバイスは通話ができません
zh: 您的设备无法拨打电话

# afcphonecallaction.error.alert.title
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# afcuidatepicker.alert.title
source: Select Date
ja: 日付を選択
zh: 选择日期

# afcuidatepicker.navbar.today
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# afcuimannotationdirectoryviewcontroller.noresultsfound.text
source: No Results Found.
ja: ノー リザルツ ファウンド
zh: 未找到结果

# afcuimannotationdirectoryviewcontroller.titlelabel.text
source: POI Directory
ja: ポーイー ディレクトリー
zh: POI 目录

# afcuimediapicker.alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# afcuimediapicker.button.defaulttext
source: Select Image to Upload
ja: アップロードする画像を選択
zh: 选择要上传的图像

# afcuimediapicker.button.photouploaded
source: Photo Uploaded
ja: 写真がアップロードされました
zh: 照片上传

# afcuimediapicker.imageselect
source: Select Photo From Camera Roll
ja: カメラロールから写真を選択
zh: 从相机卷选择照片

# afcuimediapicker.navbar.title
source: Select Image
ja: 画像を選択
zh: 选择图像

# afcuimediapicker.takeimage
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh: 拍照

# afcuimediapicker.toolbar.clearimage
source: Clear Image
ja: クリア画像
zh: 清除图像

# afcuimediapicker.toolbar.selectimage
source: Select Image
ja: 画像を選択
zh: 选择图像

# afcuimmapviewcontroller.promptlocationalert.backtofacilitymapbutton
source: Back to facility map
ja: 施設マップに戻る
zh: 返回设施地图

# afcuimmapviewcontroller.searchbar.text
source: Search...
ja: サーチ
zh: 搜索...

# afcuimodalwebbrowser.alert.message
source: You must be logged in to view this page.
ja: このページを表示するには、ログインする必要があります。
zh: 您必须登录才能查看此页面。

# afcuimodalwebbrowser.alert.ok
source: OK
zh: 好

# afcuimodalwebbrowser.alert.title
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# afcuimodalwebbrowser.closebutton.buttontitle
source: Close
ja: クローズ
zh: 关闭

# afcuimroutebuilderviewcontroller.route.error.nostartend
source: Both Start and End locations must be specified to find a route.
ja: ルートを見つけるには、開始位置と終了位置の両方を指定する必要があります。
zh: 必须指定开始和结束位置才能查找路线。

# afcuimroutebuilderviewcontroller.routeme.error.message
source: No route can be found.
ja: ルートは見つかりません。
zh: 没有找到路线。

# afcuimroutebuilderviewcontroller.routeme.error.title
source: Route Error
ja: ルートエラー
zh: 路由错误

# afcuimroutingannotationview.destinationannotation.title
source: End
ja: エンド
zh: 结束

# afcuimroutingannotationview.hacia.title
source: to
ja: トゥー
zh: 至

# afcuimroutingannotationview.starthereannotation.title
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# afcuimroutingannotationview.taptogoback.title
source: TAP TO GO BACK
ja: タップ トゥー ゴー バック
zh: 点击返回

# afcuimroutingannotationview.taptoviewnext.title
source: TAP TO VIEW NEXT
ja: タップ トゥー ビュー ネクスト
zh: 点击下一步

# afcuimroutingannotationview.tome.title
source: Take
ja: テーク
zh: 采取

# afcuipicker.alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# afcuipicker.alert.ok
source: OK
ja: オーケー
zh: 好

# afcuisettingsviewcontroller.deviceidcopy.alert.message
source: The device ID has been copied to the clipboard
ja: デバイスIDがクリップボードにコピーされました
zh: 设备ID已被复制到剪贴板

# afcuisettingsviewcontroller.deviceidcopy.alert.title
source: Notice
ja: 通知
zh: 注意

# afmuimapviewcontroller.turnbyturn.totaltraveltime
source: Total Travel Time
ja: トータル トラベル タイム
zh: 总行程时间

# afmuimapviewcontroller.turnbyturn.totaltraveltime.minute
source: min
ja: ミーンズ
zh: 分钟

# afmuimapviewcontroller.turnbyturn.totaltraveltime.minutes
source: mins
ja: ミーンズ
zh: 分钟

# afmuimapviewcontroller.turnbyturn.in
source: in
zh: 在

# afcuitimepicker.alert.title
source: Select Time
ja: 時間を選択
zh: 选择时间

# afcuiuserloginview.loginbutton.failedtext
source: Login Failed
ja: ログインに失敗しました
zh: 登录失败

# afcuiuserloginview.loginbutton.text
source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

# afcuiuserloginview.textfieldplaceholder.password
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# afcuiuserloginview.textfieldplaceholder.username
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# afinitialdatabase.displayforceupdate.alert.button
source: Close app
ja: クローズ アップ
zh: 关闭应用程式

# afinitialdatabase.displayforceupdate.alert.title
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# aflayerdatabase.displayforceupdate.alert.button
source: Ok
ja: オーケー
zh: 可以

# aflayerdatabase.displayforceupdate.alert.message
source: This content requires a data connection, please check your mobile or WiFi network and try again.
ja: ジス コンテント リクァイーアーズ エー データー コネクション プリーズ チェック ヨー モーバイル オー ウィフィー ネトワーク アンド トライ アゲン
zh: 此内容需要数据连接，请检查您的手机或WiFi网络，然后重试.

# aflayerdatabase.displayforceupdate.alert.title
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# afmcofferdetailviewcontroller.alert.cancelbutton.title
source: NO
ja: イェス
zh: 是

# afmcofferdetailviewcontroller.alert.deletebutton.title
source: YES
ja: ノー
zh: 没有

# afmcofferdetailviewcontroller.alert.message
source: Are you sure you would like to delete this message?
ja: ウッド ユー ライク トゥー ディリート ジス メシッジ?
zh: 要删除此消息吗？

# afmcofferdetailviewcontroller.alert.title
source: Delete
ja: ディリート メシッジ
zh: 删除邮件

# afmcofferdetailviewcontroller.expirationdatelabel.text
source: EXPIRES %@
ja: イクスパイウズ%@
zh: 过期 %@

# afmcofferdetailviewcontroller.offerbutton.title
source: Receive Free Offer!
ja: リシーブ フリー オファー!
zh: 免费提供!

# afmcofferdetailviewcontroller.titlelabel.text
source: Promotion
ja: プロモーション
zh: 促销

# afmcofferswipeviewcontroller.titlelabel.text
source: Promotion
ja: プロモーション
zh: 促销

# afmcofferwalletviewcontroller.alert.cancelbutton.title
source: NO
ja: ノー
zh: 没有

# afmcofferwalletviewcontroller.alert.deletebutton.title
source: YES
ja: イェス
zh: 是

# afmcofferwalletviewcontroller.alert.description
source: Are you sure you would like to delete these %d messages?
ja: アー ユー シュア ユー ウッド ライク トゥー ディリート ジーズ ディー メシジズ
zh: 确实要删除这些%d消息吗？

# afmcofferwalletviewcontroller.alert.title
source: Delete Messages
ja: メッセージの削除
zh: 删除邮件

# afmcofferwalletviewcontroller.deletebutton.title
source: Delete
ja: ディリート
zh: 删除

# afmcofferwalletviewcontroller.emptymessagelabel.text
source: You don't have any messages at this time.
ja: ユー ドーント ハブ エニー メシジズ アット ジス タイム.
zh: 此时你没有任何信息.

# afmcofferwalletviewcontroller.expirationdate.text
source: EXPIRES %@
ja: イクスパイウズ%@
zh: 过期%@

# afmcofferwalletviewcontroller.titlelabel.text
source: Message Center
ja: メシッジ・センター
zh: 消息中心

# afmcofferwalletviewcontroller.titlelabel.text.editing
source: Edit
ja: エディット
zh: 编辑

# afmuipoiviewcontroller.search.placeholder
source: Search for poi...
ja: 検索poi ...
zh: 搜索poi ...

# forms.error.button.title
source: OK
zh: 好

# forms.error.message
source: There was an error with your request
ja: あなたのリクエストに誤りがありました
zh: 您的请求出现错误

# forms.error.title
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# forms.success.button.title
source: OK
zh: 好

# forms.success.message
source: Your request has been sent successfully
ja: あなたのリクエストは正常に送信されました
zh: 您的请求已成功发送

# forms.success.title
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# mall.detail.error.email.message
source: It doesn't seem to have an email.
ja: それは電子メールを持っていないようです。
zh: 它似乎没有电子邮件。

# mall.detail.error.phone.message
source: It doesn't seem to have a phone number.
ja: イット ダズント シーム トゥー ハブ エー フォーン ナンバー.
zh: 它似乎没有电话号码.

# mall.detail.error.website.message
source: It doesn't seem to have a website.
ja: イット ダズント シーム トゥー ハブ エー ウェブサイト
zh: 它似乎没有网站.

source: Ok
ja: オーケー

# afcuiaalertsubscriptionsviewcontroller.getalertssegments.failure.message
source: Please setup alert segments for this app on the portal.
ja: プリーズ セタプ アラート セグメンツ フォー ジス アップ オン ザー ポータル

# afcuiaalertsubscriptionsviewcontroller.getalertssegments.failure.title
source: Alert Settings
ja: アラート セティングズ

# afcuiaalertsubscriptionsviewcontroller.nonetwork.failure.cancelbutton.title
source: Ok
ja: オーケー

# afcuiaalertsubscriptionsviewcontroller.nonetwork.failure.message
source: This content requires a data connection, please check your mobile or wifi network and try again.
ja: ジス コンテント リクァイーアーズ エー データー コネクション プリーズ チェック ヨー モーバイル オー ウィフィー ネトワーク アンド トライ アゲン

# afcuiaalertsubscriptionsviewcontroller.nonetwork.failure.title
source: Alert Settings
ja: アラート セティングズ

# afcuimapviewcontroller.nopoifound.alert.message
source: The POI was not found in the building POIs.
ja: ザー ポーイー ウォズ ノット ファウンド イン ザー ビルディング ポーイーズ

# afcuimapviewcontroller.nopoifound.alert.title
source: POI Not Found
ja: ポーイー ノット ファウンド

# afcuimmapviewcontroller.buildingloaderroralert.button
source: Ok
ja: オーケー

# afcuimmapviewcontroller.buildingloaderroralert.message
source: We cannot load the map at this time. Check your network connection.
ja: ウィー キャノト ロード ザー マップ アット ジス タイム チェック ヨー ネトワーク コネクション

# afcuimmapviewcontroller.buildingloaderroralert.title
source: Map Error
ja: マップ エラー

# afcuimmapviewcontroller.endPointOfInterest.message
source: You have arrived.
ja: ユー ハブ アライブド

# afcuimmapviewcontroller.promptlocationalert.cancelbutton
source: No Thanks
ja: ノー サンクス

# afcuimmapviewcontroller.promptlocationalert.message
source: Please enable location services so we can guide you around the facility.
ja: プリーズ イネーブル ローケーション サービシズ ソー ウィー キャン ガイド ユー アラウンド ザー ファシリッティー

# afcuimmapviewcontroller.promptlocationalert.takemetherebutton
source: Take me there
ja: テーク ミー ゼア

# afcuimmapviewcontroller.promptlocationalert.title
source: Help us guide you
ja: ヘルプ アズ ガイ ユー
